queremos explorar qué hace una familia.
Trajimos 7 familias para el más grande
castillo de Odd Man Out aún.
Y somos una familia.
Somos una familia.
Uno es un mentiroso.
Si el grupo descubre quién es el
mentiroso, se dividirán en un premio de dinero.
Si el mentiroso permanece, ganarán el
premio de dinero.
Estamos en Orange County, California. ¿
Estáis emocionados?
Sí.
Sí. ¡
Vamos a ganar esto!
Soy Iris.
Soy Liberty.
Y somos una familia.
Vivimos en Anchorage, Alaska.
Así que vamos a depender de nuestra
intuición, preguntar muchas preguntas.
Hola, soy Tamara.
Soy Paul.
Y somos de Londres.
Y somos una familia.
Hola, soy Jacqueline.
Soy Jada.
Soy Jordan.
Soy Raj.
Y soy Huey.
Tenemos que analizar todo.
Hola, soy Spoon.
Hola, soy Lynn.
Así que el programa de hoy es...
La
estrategia que planeamos usar es analizar
la lengua del cuerpo de las personas y
buscar respuestas que sean genéricas y
que no tengan una unidad en ellas.
Creo que vamos a descubrir quién es el
mentiroso. ¿
Quién crees que es el mentiroso? ¿
Quién crees que es el mentiroso?
Ellos todos parecen relacionados.
Ellos todos parecen familiares.
El chico y la chica, los blondos,
definitivamente son una familia.
Creo que el grupo de tres en el medio es
una familia grande.
Yo creo que es cierto.
Algo está mal.
Sí, pero parecen relacionados, ¿no?
Es cierto, pero todos somos negros. ¡
Joder! ¡
Dios mío!
Si salimos y dicen que no hay forma de
que ella pueda comer a su madre porque
ella es muy joven, entonces estoy de
acuerdo con eso.
Voy a usar pasta. ¡
Dios mío! ¿
En serio? ¿
Dónde deberíamos ir? ¿
Vamos a usar pasta?
Sí.
Ok, así que limón verde, porque creo que
si lo usan a muchas personas, será
difícil para nosotros.
Soy la más sospechosa de los no -mans.
Vamos a usar el limón verde. ¿
Limón verde?
Son dos personas, ¿no?
Sí, limón verde.
Creo que deberíamos votar por los tres.
Creo que sí.
Ok.
Uno, dos, tres.
No -mans.
Simone no -mans.
Ok.
Ok, ya tenemos una conexión, chicos.
Vamos a unir a los tres equipos para
presentar el caso.
El primer equipo para presentar el caso
es Impostos.
Hola.
Somos hermanas y somos de Texas, y
tenemos una relación de sangre, por supuesto.
Eso es muy sucio.
Sí, tenemos tipos diferentes.
Sí, tenemos tipos similares, pero también
tenemos una cara similar.
Creo que somos iguales, creo.
Sí, eso es todo.
No sé.
El siguiente equipo para presentar el
caso es No -Mans.
Hola.
Somos hermanas, uno, dos, tres y cuatro.
Y ese es mi padre y ese es mi padre.
Creo que lo que nos asustó fue el hecho
de que mi hijo más viejo se parecía mucho
a su mamá.
Sí, ellos son familia.
Y el resto de ellos se asustaron de mí.
Mira mi cara en su cara.
Tu te ves igual.
Sí, somos familia.
Esta es una buena broma.
Mamá, no digas que somos familia.
Mamá, somos familia.
El último equipo es Green Lemon.
Hola.
Soy Emily.
Soy Chris.
No sé, planeamos nuestro caso.
Somos ambos de La Jolla, California,
porque nacimos en el hospital de Scripps.
Somos ambos blondos.
Somos hermanas fraternales, así que no
somos idénticos.
Él tiene cinco minutos más de edad y lo
tiene toda la vida, literalmente.
Los mejores cinco minutos de mi vida.
No, no sé cómo lo pruebo, realmente.
Nuestra mamá se llama Bridget, y nuestro
padre se llama Rick.
Somos ambos similares, pero muy
diferentes en otras cosas.
Vivimos juntos porque vamos a la
universidad en Nueva York.
Yo voy a NYU.
Yo voy a la universidad de Hunter.
Me encanta cómo dice que son los mejores
cinco minutos de mi vida.